[aplausos]
Hermano, debo confesar que hoy día tengo
la vista cansada, no veo bien al
público.
Okay, está bien.
Entonces, voy a tratar de verlo así como
chinito, chinito, chinito. Tenemos Se te
ve abrigado.
¿Dónde? A ver, no sé si es la casaca o
eres tú que complementa esta sensación
de abrigo, pero yo te veo, yo digo, "No,
está bien abrigado para que el joven".
Ah, sí, ya lo vi.
Mira, está como
Sí, se te ve como que frío no vas a
tener.
Sí, sí, sí. Oye, está y está linda, ¿no?
El skin de de Barne, ¿no? Es
con quién has venido, amigo.
Uy, se desinfló, se desinfló, se
desinfló.
Agarra el huequito, papi.
Solta un poquito. Es un poco Bmax.
[risas] Un poco Bmax.
Hola, mi amigo. ¿Cuál es tu nombre?
Gerardo.
Gerardo, ¿con quién has venido? Gerardo
con mi amiga.
Ella es tu amiga. La chiquitita.
Chiquitita. [risas]
¿Es tu amigo o tu bocadito? Es
es tu amiga de dónde de dónde la
conoces.
Eh, Puebla Libre.
Eh, pero de tu barrio o del trabajo. De
tu barrio.
Años se conocen.
No, dos meses.
Ah, ¿te acabas de mudar o no? O ella se
acaba de mudar. Ella se acaba de mudar.
Ese es tu barrio. Y ella ha llegado al
barrio. ¿En qué es? Casas, depas,
depa. Tengo que dar la bienvenida. Tú ya
sabes.
Yo,
a mí eso me sonó que la estás partiendo
en dos a la chiquita.
Eso es lo que me sonó a mí.
No, no ha pasado nada.
No, no, no, no, no pasa nada. Que ella
viene de de Iquitos y recién está
llegando acá. Okay.
Se dice que la mujer de la selva es
caliente.
¿Tú qué opinas?
Eso es falso.
Es falso. Okay.
Para renegando más.
Para renegando.
Para renegando. Oye, ¿tú haces renegar?
No, yo me corro para que no para que no
renegue conmigo.
Tú te corres en dónde?
Depende.
Oye, pero yo creo que si hay algo ahí,
¿no?
Yo creo que hay por lo menos un gustito.
Si dices que no, luego te va a sacar
este video como evidencia de que no.
Nada. Somos amigos. Somos amigos por
algún momento.
Mira, siempre la gente la gente de la
primera fila suele estar en pareja o por
lo menos haber tenido aunque sea una
relación sexual.
Mira, mira, mira, mira la a la a la
derecha. Esta pareja es una pareja
pareja, ¿sí o no?
Que se ama. Claramente
han tenido por lo menos una relación
sexual.
Sí, perfecto.
¡Uf! Mira, mira la loba. Mira la loba.
Uh. Y así.
Siguiente pareja.
Una pareja que claramente sí usted
podría comprobar este sí. Claro que sí.
Son pareja. Sí, sí, sí.
Siguiente pareja también.
Ellos no sé si son pareja, es tu hija.
Tu hija, perdón. Salteamos la regla.
Hijja se saltea
esa pareja.
Esa pareja de todas maneras. Claro.
Ah, no, la pareja es la otra.
Ah, perdón.
Uy, lo confundimos. Señora, señora, mil
disculpas, señora. Oye, que este
caballero primera vez que vienen con
esposa y amante directamente
al mismo tiempo. Ese es un es un super
caballero, un galán.
Campeón,
campeón
héroe.
No, sí creo no sé si me está
creo que no le no le está gustando. Gust
parece. Sí, mejor nos vamos. Nos vamos
lentamente.
Ya, ya, ya, ya. El señor déjalo que
tiene su casa ahí con globos con helio.
[risas]
Sallo en paz.
Oye, amigo, gracias por haber venido.
Ah,
gracias por haber venido. ¿Dónde has
conseguido esa casaquita? Ah, no, está
bonita. A mí sí me gusta.
¿Se la regalarías? No, no le queda.
[risas]
Me queda grande, concha de tu madre.
Un fuerte aplauso para el gordito.
Claro.
Malo, ¿no?
Yo espero que si algún día se cruza con
Messi y Messi hace este gesto, se la
firma. No, no te queda gordo.
Yo lo dije de buena onda. A mí me gustó
su casaca.
Este, hermano, una cosa es que ya, o
sea, quiero decirte que a mí me parece,
no, me parece divertida la broma de que
de tu santificación, ¿no?
Ah, ¿de qué broma hablas?
De tu broma de que ya del santo que es
divertida. No,
no sé de qué broma hablas.
Está es divertida. Ya. A mí me da un
poco de cringe ya cuando te lo pasas por
los huevos, la estampita, ¿no? Es como
extraño, ¿no?
Hay que bendecirla
después cuando la gente la besa ya. Es
como hasta disgustante.
¿Tú consideras que ya se pasó un límite
ahí?
Sí, pero ya ponerte a ti del Cristo
Moreno ya es, mira, no sé si me pueden
ponchar esta huevada.
¿Qué tenemos ahora?
El corazón de Jorgito.
Sí, qué maravilla.
Es la estampita,
gordo. Pero yo no sé. Esta es la la el
la estampita en versión barbero. Mira
los accesorios que tengo.
Mira, ¿por qué tienes una máquina y una
tijera de cortar el pelo? No, no, no
entiendo mucho.
Este también.
¿Quién ha traído esto? Hola.
A ver, pásame. Ahí está. No, pero mira,
también él barbero barbero de todas
maneras.
Hay gente a la que no hay que
preguntarle a qué se dedica.
¿Cómo te llamas, amigo? Alexander.
Alexander. Okay. Alexander. Eh, ¿dónde
está tu barbería?
En Comas.
En Comas. Okay. Ahí cortan el pelo y los
cuellos. Cuéntame.
Lógicamente está en comas, gordo.
¿Tú crees que un barbero en San Isidro
tiene ese cuadro?
Ni
Ese cuadro en Miguel Dao no se ve.
No se ve. No se ve. Okay.
En comas, hermano. ¿Cómo se llama la
calle?
Avenida José Granda. ¿Y por qué le
pregunta a la chica?
No, es su asistente.
Avenida José de la Torarte.
Ajá. [risas] Suena suena lejos.
Suena lejos. Suena lejos.
Suena lejos.
De aquí allá, ¿cuánto estamos?
Todo le pregunta a su asistente.
Do horas. Una hora y media más o menos.
Dos horas. Okay.
¿Cómo te va?
Bien. Es un nuevo emprendimiento que he
puesto recién como unos dos, tres meses
por ahí.
Ya. ¿Y cómo te va?
¿Cómo te va?
Bien, la verdad. Gracias a Dios. Sí.
Entonces que no salga la publicidad
porque te va muy bien.
No,
no, [risas]
más que nada yo quería que le des la
bendición al cuadro para que me vaya
mejor.
Sí, hermano. Pregunta, ¿quieres que la
besa,
[risas]
no, a él, a él. Ven tú con tu cuadro.
Ven,
ven con tu cuadro.
Sí.
Déjame hacer una una curación. Una
Sí, por favor. No, una curaduría.
Curaduraduría de edición con
inteligencia artificial.
Una curaduría. No,
por favor, amigo. Experto. Yo soy un
experto en inteligencia artificial.
Edición Photoshop. A ver.
Sí, efectivamente acá detecto. No sé.
Oh, tú estás bien huevón. Tú no. No.
¿Qué tienes tú, huevón?
¿Cómo te vas a sentar en la silla?
Tú tienes que estar parado. Nosotros
Córta. Córtame, Córtame.
No, no. ¿Cómo se va a sentir?
Pero no te que no se siente tampoco no
seas faltoso. No seas así.
Ponte acá, te he dicho, huevón. Muy
bien. Bueno, hermano, procede tú si
quieres.
No, Jorge, tampoco le le arremetas él.
[música]
Anda con sitio. Un fuerte aplauso para
el barbero.
Gracias papito. Anda,
con esa boca te va a besar.
De ahí, de ahí nos tomamos una una foto.
Pero bueno, hermano,
este, ¿quieres algo alguien más en el
público?
Solo si tú quieres. Yo estoy bien, pero
si tú quieres, te doy.
¿Qué?
Te doy un momento más.
Hay un niño, es que no puedo evitarlo,
hay un niño que no quiero quitarle la
ilusión.
¿Qué niño?
Que tiene una nave de Star Wars.
Oh, un niño.
Ah,
espera, espera que llegue el micrófono,
amiguito. Espérate. Nadie te escuchó
todavía. Okay.
Mira, es un pequeño niño. Se los viene a
regalar.
¿Qué cosa, amigo? Nadie sabe de qué
hablas.
Milenario.
¿Cómo te? Tranquilo, relájate.
Tranquilo, tranquilo. Ten en cuenta que
de tu fila hacia atrás nadie sabe de qué
estabas hablando. Vamos por partes.
Okay.
¿Cómo te llamas?
Sebastián Salazar.
Sebastián Salazar. ¿Qué edad tienes,
Sebastián? Edad, tu edad.
Tengo 13 años.
13 años. Okay. ¿Qué tienes en las manos?
El halcón milenario de Star Wars.
Mira que es una nave de o de Lego. Es el
halcón milenario, la nave de Han Solo,
Star Wars. ¿Qué? ¿Para qué has traído
eso?
Para regalárselos.
Pregunta, porque yo tengo entendido que
es bastante caro eso. ¿Es es Lego Lego o
es este luego?
Eh, son
son esas bambas del centro de Lima.
Solo quería saber solo porque si era muy
caro no quería que te desprendas de eso.
No,
igual no no tiene nada que ver eso.
No, no, no tiene nada que ver con la
forma en la que lo vamos a recibir.
Lo y lo lindo que está. Está precioso
eso.
A ver, ¿cuánto tiempo te tomó?
Eh, un día un día con dos horas máximo.
Un día con un día con horas
son de 3000, ¿no? 2000 piezas.
¿Cómo, ¿por qué nos quieres regalar
esto? ¿Es es para nosotros o es para
Ricardo? Él es muy fanático de Star
Wars.
Es que es primera vez que vengo a verlos
en persona con ustedes, pues.
Y sentiste un compromiso de traer un
presente.
Sí,
yo no tengo más en mi casa más.
Ah, ya.
Lo que te sobra. Entonces,
voy a Sí. No voy a editar eso porque
está muy bonito. Estás quedando mal acá.
Escucha bien.
Vamos a hacer como que no tienes más.
Okay.
Ya.
Un poco conmovido porque mira, ¿sabes
qué? Me despreto de ese miúnico juguete.
Ya vamos, vamos. Hacemos esto en TR dos
1. Volvemos.
Entonces, ¿ese es Lego Lego o es luego?
Eh, es nuevo. Es nuevo.
Para empatar la edición voy a esperar
esto.
Tú solamente vas con es un presente que
no tengo más. Me he hecho mi padre con
mucho esfuerzo.
Vamos a hacerlo otra vez. Gracias.
[risas] Vamos. Tres, dos, grabando. 3 2
1. Vamos.
Entonces, amigo, te al ser tu primera
vez aquí, te viste, ¿no? Como en la
necesidad o viste eh dable, ¿no? Traer
un presente hoy día para nosotros.
Claro. E [risas]
tal vez sea mi primer y último Lego,
pero igual se lo quiero dar a ustedes.
Pues
el primer y el último Lego, porque es el
último Lego. ¿Tienes alguna enfermedad?
que digamos
es que digamos que yo me sirven que sí
tengas una enfermedad
enfermedad
mismo que armado un juguete, pero lo
quiero regalar en todo mi tratamiento
los hijo a usted.
Sí, vamos con eso. Vamos. Volvemos con 3
2 1. Tu primer y tu último Lego. Oye,
¿qué pasa? ¿Por qué el último? ¿Tienes
alguna enfermedad?
No, es que los legos están caros. Pues
[risas] ahora hasta los mamas están
caros también.
Sí, no entendió,
¿no? Sí.
Okay, papito lindo.
Okay. Qué lindo.
Entonces, tú esto lo lo has traído como
un intercambio. ¿Quieres darle el bamba
a Ricardo y que Ricardo te compre el
original?
Sí.
[música]
Qu desprendido, Ricardo. Ah,
oye, este,
desprendido.
¿Por qué no editan esa parte mejor?
[risas]
No,
pero él no pidió eso. Tiene una
enfermedad. Tiene una enfermedad.
No, no tiene.
Sí tiene.
Lo intentamos mil veces. No lo pudo
hacer. O sea, o sea, cuando o te dice
que tengo una enfermedad, que no, pero
te dicen, "Quiero regalarme." Sí. Dices,
ahí sí. No, pero mira, mira, mira, mira
los espasmos que tiene. Mira, mira.
Mira, mira esto,
No me había dado cuenta, hijo. Está muy
mal.
No me había dado cuenta, hijo.
Por favor, tráiganme el ego para hacer
el intercambio. ¿Qué hora es?
Siendo las
son 8:20. Por favor, manden.
Tienes reloj.
Perdón,
perdón.
Es un huevón.
A ver.
Se puede abrir eso también.
¿Cómo que se abre?
Se abre por la partida de arriba.
Está bien, amigo. Oye, te agradecemos
mucho
el presente.
Yo no tengo.
Ricardo lo va a atesorar bastante bien.
A mí me gusta mucho Star Wars. Lo voy a
poner aquí en mi oficina.
comprarse uno porque
nunca pude comprarme.
Fue bastante bastante. Yo
te lo vendo 200 soles.
No era un regalo.
No era un regalo,
amigo. Esto era un regalo, amigo.
[risas]
madre.
T que tú dices que tu primer Lego pues
te lo vendo. Si fuera segundo, tercero
te lo regalo.
Pero bueno, tiene un argumento ahí, ¿no?
Sólido. Bastante sólido.
Sólido.
De verdad. Yo este ya no lo quiero.
Sí, claro. No, si es un regalo lo
aceptamos.
Está bien.
Oye, se trata de de vender. No, no,
amigo, ¿tú crees que el chico de
adelante sí le gusta la chica de al
costado?
¿Tú qué crees a tus cortos eh 13 años?
¿Qué?
Uy, sí. Estaba bastante más grave de lo
que creíamos.
serio.
¿Tú crees que el chico de al frente
tuyo, el de morado,
ya,
tú crees que sí gusta de la chica que
tiene al costado? No, que la la pequeña
chica que tiene al costado,
¿no?
No le gusta.
Okay. Bueno, tema cerrado, entonces.
Tema cerrado. ¿A ti te gusta alguien?
No,
no te gusta nadie.
Tal vez si dejas de armar huevadas, pues
Tampoco seas así. Pregúntale dónde vive,
papito. ¿Dónde vives? en mi casa. Pues
ya. Un aplauso para el niño. Ya. Un
aplauso para el niño. Ya.
Bueno, hermano.
Ah,
niño de
te No, que tú no dice, "Pregúntale
bonito, una amabilidad." Oy, amiguito,
¿dónde vives amigo? En
mi casa.
Claro,
de frente, huevón.
¡Carajo!
¿Qué edad tiene? 13 dijo que tenía. No,
11. ¿Cuán qué edad tenía?
13. No te molestes tampoco. Me
molestado.
Te moleste, huevón.
Ajajo. Voy a llegar y acermar esa
huevada.
[risas]
El más vengativo,
enojado.
[risas]
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás? Bien,
bien. Qué bien. Un poco, un poco con la
vista.
Cuando dijiste que estabas con la vista
cansada, ¿esto se debe a tu pequeño
hijo?
Eh, eh, imagino, ¿no? Está está bastante
bastante complejo, ¿no? Eh, recién voy a
mañana eh recontratar a alguien, no
recontratar, a contratar a alguien para
que lo cuide.
¿Te vas a comprar una señora?
Me voy a comprar una señora mañana.
Yo justo estoy comprando una. Podemos
comprar. Hay una promoción en la segunda
80% de descuenta.
Ah, sí.
Sí.
Son familia.
Por favor, por favor, por favor. Sí,
porque me falta una más. Me falta una
más. Entonces estamos haend
Ah, no, entonces ya tú tienes la
promoción completa, pues v a tener que
buscar otra persona que quiera comprar
conmigo algo.
No, estoy comprando una señora que
solamente exclusiva de la del bebé nada
más para que cuide al bebé, lo vea al
bebé,
que si viene tu novia y le pide algo, a
la señora la manda a la Fuera de
casa,
alucin que sí.
Yo solo atiendo al bebé.
Eso nos ha dicho.
Qué bien
eso he dicho. Este, por favor, este le
he dicho. Y tú vas a cuidar al bebé,
señora, el bebé cuando vas, si está
despierto el bebé, yo lo cuido. Cuando
duerme yo me apago. Yo soy como Vikila
robot.
El bebé se duerme, yo me meto al closet.
Así es. [risas] Así. Así que dígale a su
esposa, por favor, que nada, que me esté
pidiendo cojudes
mi esposa la ha entrevistado,
¿no? Y le ha dicho, "Y señora, esa este,
señora, a usted le gustaría que yo
limpie." Sí. Le dijo a mi mujer, "Yo no
hago eso.
Yo no hago eso. Yo no limpio. Yo no
limpio. Yo cuido al bebé. Si el bebé
está sucio, lo lavo. El bebé el bebé lo
lavo.
Pero su ropa no.
Así que si su ropa está sucia y ensuci
el bebé, se jodió usted.
Esos son los tratos.
Yo cuido al bebé. Señor,
yo cuido al bebé. A su marido, le qué le
gusta el desayuno. Bueno, le gusta. No
me importa", le dijo.
Eres un pincho,
me interesa una nada.
Y nada que su marido quiera tener sexo
conmigo ni nada de esas cosas. [risas]
Yo no estoy dispuesta para eso.
No estoy dispuesta para eso.
Para eso serán otras otras cosas.
Así las empleadas regulares. Yo soy
premium.
Premium. Yo cuido al bebé. Cuando el
bebé está despierto, yo estoy despierta.
Cuando el bebé duerme, duerme. Y si de
repente yo estoy cansada, lo cuida
usted. Así le dijo. Dije,
entonces, ¿qué te estoy pagando? Usted
está pagando por mi presencia.
Así es.
Así de sencillo.
Yo soy acompañamiento y vigilancia. Si
el bebé se despierta a las 3 de la
mañana, a las 3 de la mañana me
despierto. Así de sencillo.
Okay. Y entonces la la otra que vas a
comprar,
¿no? La otra la otra es más bien de de
la casa
para la casa, ¿no? Para la casa.
Entonces ella solamente se va
es así. Para tu mujer. Tu mujer pide
algo. Ahí está la otra.
Ella sí. O sea, la otra la otra señora
que voy a comprar va a ser para que todo
el tema de la casa Ya tengo una, pero
que no escama dentro. Entonces ella va y
viene, va y viene, va y viene.
Claro. Entonces, tienes que
tirártela en las mañanas.
Eh,
pero ¿por qué no no se tiran a las
señoras? Ah, no, yo hablo de ti.
No, no, no, no se tiran, no se tiran a
la señora. No se tiran.
La señora no se tira. La señora.
Las señoras no se tiran.
Señor no se tiran.
Las señoras son trabajadoras, no comida.
Okay. Claro. [risas]
Es así un poquito así, ¿no? El mantra.
Ese es el mantra,
¿no? Este y ya. Pues entonces mañana
recién vamos a poder tener un día de
descanso porque hasta ahorita lo único
que hacemos es cuidarlo entre Katia y yo
a a los bebés y también atender la casa.
No estamos teniendo ninguna ningún apoyo
en este momento.
qué difícil tu vida, huevón. Sí,
sabes qué cómo me da cólera cuando te
escucho, huevón. Ya, imagina lo mismo.
Pero pobre.
No, yo entiendo, yo entiendo.
Sabes nada, pues, huevón. ¿Sabes nada de
la vida? Yo había pasado este juego en
modo leyenda.
Está bien, Jorge. Pero
yo ahorita tengo un hijo, me cagaría de
risa, mano. Es el el la misión másí más
fácil que voy a tener en este juego.
Este juego ya lo yo lo comencé.
No, Jorge, cálmate, huevón. Cálmate,
cálmate.
O sea, que tú me estás hablando que tú
tienes un hijo y que se despierta porque
tiene hambre y qué qué difícil.
Sí,
imagínate que no tienes para darle
comer.
Ya, ya. Sí.
¿Qué tú haces así? Ay, se despertó a las
3 de la mañana. Prepárame el biberón. Y
le preparas.
Sí.
Y ahora sal a buscar la cocina y regresa
sin nada. Y sal a buscar la cocina. Es
un decir, da dos pasos.
Giras así a tu cuarto y giras acá la
cocina.
Oye, [risas] qué práctico.
Es práctico.
Yo inventé los monoambientes, la verdad.
Sí, [risas]
tema de visión desde hace muchos años.
Pero sí, pero, o sea, entiendo, pero
igual es, o sea, yo te estoy hablando
del sufrimiento privilegiado que tengo,
porque privilegiado es y sufrimiento
también. Privilado.
Entonces, como estoy pasando malas
noches y todo lo demás,
¿cómo se cómo se privilegiado que tú has
entrenado con uno que no era tuyo?
Claro, para no cagarla con el tuyo. Qué
privilegio.
Eso es tener plata. Oye, voy a tener uno
que no es mío, ahí lo voy a
Qué bárbaro. Es como cuando uno se
compra un carrito de segunda, dice,
"Este lo choco."
No, no, no es así.
No, se trabaja bien desde siempre. Qué
privilegiado.
Pero el problema está en que yo la parte
donde la parte que yo no entrené fue
justo donde fue justo a esta pues no, o
sea, yo entrené la siguiente parte y el
año que viene voy a estar ya en el
momento donde comenzó mi entrenamiento.
Ah, te refieres que cuando tú llegaste a
la vida de Richard No son
Claro,
él ya tenía un año.
Mm. No, pero la cuestión es que sí,
ahorita estamos en eso y no solamente la
vista, sino también la el la muñeca me
está que me duele, brother, porque el
tema de cargar al bebé, el Es que
qué difícil, de verdad.
Es que, huevón,
no no te imagino con una manta y un bebé
acá atrás así, te mueres, te mueres.
¿Has visto lo que has dicho? mis manos.
Es que me duele.
No, es que de ahí, ¿cómo trabajo, yo
trabajo contando chistes?
No, no, simplemente me duele.
Yo para decirle, "A ver a él, yo
necesito toda la mano. Eres una basura
de hombre, ¿verdad? Una porquería.
E me duele mi mano, pues, ¿quieres que
haga? Sí,
pues, pero hay un señor que también le
duele su mano porque carga su bebé toda
la madrugada y a las 7 tien que ir
a la obra.
O sea, yo no me puedo quejar porque
tengo plata.
No, tienes razón. Sí, se puede quejar.
Vamos a abrir libro de reclamaciones
para Millonarios.
Claro que sí.
Por favor, quéjese de sus privilegios.
Hj, huón, porque estoy cargando el bebé,
porque no se duerme y me duele, Es
que por eso te duele, porque cargas como
cualquier huevada. Mira,
acá está su su pierna y acá está
su espalda. que te duele, pues,
huevón.
Unifica el peso. Mira acá.
Cargo haí al bebé. Cargo hacia al bebé.
Pero lo que pasa es que este ahorita
está con la huevada de que le guste el
el, ¿cómo se llama? Bomping. Así le
dicen. Bomping.
¿A qué se le denomina bumping? Algo así
me dijo una señora, la fotógrafa,
este, bom, o sea, como que bomping,
bomping, una cosa así.
Fotógrafa, sesión de fotos de bebé.
Hace como una un mes, unos dos meses le
hicieron. Dos meses hicieron quejarte.
No tienes que quejares hicieron. Dijeron
hace dos meses le hicieron. Pues si no
tiene dos meses,
tiene cuatro.
Ah, yo ten cuatro. Mir, qué rápido. Hón,
estás durando.
Durando. ¿Qué? [risas]
bombing, bomping, no sé cómo se llama,
pero la cosa es
a qué se le llama al
a la acción de de de agitarlo,
¿no? Entonces, literalmente,
pues no no te parece que lo estás
frotando con tu polo así como
no
como para que pueda pueda respirarse.
No le gusta, no le gusta.
No le gusta. Tú lo pones así quieto y
no no no te digo que quieto.
El tiene como una alarma de un detector
de movimiento el mal
hermoso bebé.
Claro.
Cada vez que así. Entonces a veces ya
ponte de verdad esto el otro día pasó 3
de la mañana se despertó mi mujer.
Porque los vecinos se pelearon y
escuchaste un vidrio roto así. Lárgate
mi casa Fuera, perra de
Fuera, concha de tu madre. Llama a tu
mamá. Entonces ya mi fue y se
despierta tu beb por eso
no
Jorge, cómo se nota que tú si
hubieras venido al show antes ibas
arriba de verdad la firme
no la firme no
no se despertó porque los vecinos están
peleando y se escucha en tu casa.
Entonces no te quejes.
Que no puedo quejar.
No te quejes. No puedo quejar. Porque
tengo plata y insisto.
Ah, segos con la sección libre
reclamaciones millonarios. Por favor,
continúe, señor. Porque se despertó, los
bebés se despiertan en la madrugada y
como ya he contado antes, este bebé
tiene problemas respiratorios. Parece un
puj.
Mm.
Como esos perros así arrugaditos así.
Claro. No saben que los puj así tienen
problemas respiratorios. Este parece un
pu
Es que tú tienes problemas respiratorios
también.
Yo tengo problemas respiratorios.
Entonces,
el otro no tiene problemas
respiratorios. No, no tiene.
Es un problema de este, de este es un
tema de
la carne viene con hueso, dicen, señor.
Ajá.
Así dice.
Entonces, bueno, estábamos en que
el vecino llegó borracho y empezó la
violencia familiar.
No hay violencia familiar en mi
edificio, o por lo menos no suena. Okay,
está bien,
porque tengo las la el vidrio grureso.
Claro,
hay que tener vidrio grureso.
Ah,
tú no tienes vidrio.
No presumas un vidrio grueso.
Vidrio grueso.
El león del parque de las leyendas
también tiene un vidrio grueso y no es
que nadie envidie su vida, huevón.
El videoo grueso es importante.
Fuela, huevón. qué presumida tan
cojuda. Yo que ustedes no tienen vid
grueso. Yo tengo vidro eso.
Apágate concha tu máquina. O sea,
tampoco,
pero el lobo marino del parque de las
tiene un gruesazo. Y tiene que hacerlo
así para que le den de comer. No jodas.
Pero, ¿quién envidia un grueso? Un
hueso. Envidia.
Nadie envidia un hueso. La gente envidia
un vidrio.
Un vidrio.
Un vidrio. Porque podría ser una bolsa.
La gente arriba está diciendo, "Puta,
Ricardo,
ya no bolsa, pero cartón." No,
claro,
no. La gente de R está diciendo, "Ah,
eso es lo que pasa el vecino que tiene
su bebé. [risas]
Ellos son los vecinos. problemáticos,
no, simplemente se despertó y a veces se
despierta porque hace como un sonido
chanchil, chanchil, un poquito chanchil,
un poquito porcinesco,
porcinesco.
Entonces se despiertan y comienza y como
tú dijiste la otra vez parece Atari,
¿no? Claro,
para esto mi bebé duerme boca abajo, no
le gusta dormir boca arriba.
Es lo mismo que te gusta a ti.
Tú también duermes boca abajo porque si
te de una vez así te ahogabas por tu
asma. Yo me acuerdo. Claro que sí. Tú
has sido amático hasta hace un año que
se te dejó la moda.
Claro, Claro, claro. Sí, sí, sí.
Entonces
y comienza a ser así.
Tal vez de toda la pelusa que le has
hecho a como lo frotas en tu polo,
¿no?
Al chivolo solo le ha metido pelusa, lo
vas a atorar la vida respiratoria. Has
cagado. [risas]
Está como gato
ahí. Sí. No importa si tu vidrio es
grueso o no.
Si tú lo has frotado con tu polo, le has
metido pelusa a la nariz, se jodió para
siempre,
¿no? Entonces hay que levar.
¿Cuánto tiempo tiene?
Cu meses.
Te queda dos meses más la garantía.
Lo puedes cambiar todavía. Es el lugar
de la madre lo puedes cambiar.
Formulario 4752.
Te lo cambia por uno nuevo.
Por uno nuevo,
de preferencia que se parece.
Sí.
Ojalá. Mismo tipo de sangre, por lo
menos. Bueno, entonces hay que
levantarlo, pues, ¿no? Y mi mujer ya lo
había, digamos amamantado, o sea, ya
había hecho todo lo que podía, ¿no?
Enchufada de teta, cariñito,
cargada, todo,
no
ruido blanco, todo. Lo había logrado
dormir hasta ruido blanco también, pues.
E, ¿por qué es negro, no le puedes dar
ruido blanco.
Ponle cumbia a ver cómo se duerme.
Ruido blanco funciona para los blancos.
Que se pong negrito
él se duerme
porque si pones así música
afrodescendiente así esa no lo activa,
lo activa activa.
Claro, no tiene fuerza en el cuello,
pero lo mueve.
Ahí, claro.
Le ya todo y me dice, "Ya estaba cansada
de mi mujer y me dice, Ricardo,
Ricardo, ya no me sale más chocolatada.
No es chocolatada, ya basta con ese
chiste. Ya no es chocolatada.
No
es más oscuro.
No tiene que ver. La leche es leche la
leche sale igual.
Pens que el bebé está fácil hostigado ya
del azúcar.
No, no, no. La leche sale igual.
Tiene como octógono la teta de tu mujer,
¿no? Como como
alto en cacao, cosas así.
No tiene. No tiene. No.
Ya. Entonces, ¿qué pasó?
se despertó,
me dice, "Por favor, ya cuídalo tú."
Ya estoy cansada.
Cuídalo tú.
Cuídalo tú. Entonces, ya
procedí yo. Pero yo también estaba
dormido 3:30 de la mañana, 4 de la
mañana. Yo estaba jato. Entonces me
despierto y zombie le digo, "¿Sabes qué?
Me voy a la sala a [carraspeo]
me voy a la sala a a dormirlo otra vez."
Entonces me voy a la sala y estoy con el
movimiento.
Le llenas de pelusa la nariz. Claro, ya
lo veo que está veo que está dormido,
entonces digo, "Ah, ya me puedo
Qué difícil ver así ver
sí es difícil.
Es un ángulo complicado.
Y se durmió, entonces dejo hacer el
movimiento. Se despierta el se
despierta automáticamente. Ah, [grito]
concha de tu madre. La concha de tu
madre.
Su hermano, su hermano lo debe haber
asustado. Su hermano, madre,
la concha de tu madre. ¿Qué?
Su hermano lo debe haber asustado, hón.
¿Por qué? Su hermano
estate atento de papá, hón. No se vaya a
ir.
No, nadie le ha dicho nada. Eso no ha
dicho nadie. No ha dicho nadie eso.
¿Por qué aplauden eso, gente de
No, gente de Bu,
te desprecio como persona, pero te
admiro como comediante.
A mí como persona no me interesa lo que
pienses de mí,
pero como comediante es muy bien.
Respété como comediante.
No, no, no hay, no hay. Y entonces me
quedo dormido haciendo esto.
Y y esas sillitas que vibran así que
huevean a cholo.
No le sirven. No le sirven. Elón sabe
que son no no no le gustan.
Tú me has regalado una
y no me digas que no sirve, huevón.
por lo menos huevéame un poco. Oye, de
mucha utilidad tú
no
aunque sea. Miénteme, concha de tu
madre. Entonces, devuélveme, pu, concha
de tu madre. Devuélveme, devuélveme,
pues, huevón.
No, no, no, no, no.
Huevón,
si quieres te la cambio por una nave de
Lego.
Habla.
No sé si sea original esa la que yo te
compré era de marca la silla,
¿no? La verdad que sí. O yo te compré
una sillaón que tenía así pum vibrador
de ahí tenía así le hacía al bebé así
una luego pa pa pa [risas]
Sí, claro.
Tenía hasta todo. Tenía temas
masturbadores y todo.
No, el bebé no le gusta. Ya no le gusta.
Ya no le gusta. Es más, ya la regalé. Ya
la regalé. ¿Qué?
Oh, pues si yo te la he regalado,
imbécil.
Ya te la regalé. Ya.
Qué barbaridad, concha tu madre.
He regalado a uno de los esclavos.
Es esos bebés no merecen eso, pues,
gordo. Esos bebés merecen el de totus.
Regalero
119. Una haa que le pasa corriente así.
Oye, ¿por qué el bebé con esa silla así
se calma? Porque le han metido 120. Le
han metido el chibolo.
Le he regalado ese. A ese le regalado.
A esa basura. ¿Cómo le regalado?
Regalado ese.
Estás
Me dijo, "Pues o Ricardo, todo lo que te
sobre." Ah, ya está. No te preocupes te
regalo. Ya
estamos hablando de ropita. No le vas a
regalar mi silla, pues, huevón.
Le regalo tu silla, pues,
¿y si tienes otro chivolón?
No, ya no, ya no quiero. Ya, ya.
Eso dijiste
todo este tiempo que te conozco tu
máquina.
Sí, pero ya no, por favor. Ya no. Ya.
¿Cómo vas a regalar la silla que te he
regalado, imbécil? La regalé.
Te cagaste, concha de tu María.
No, ya te cagaste. Ah, te cagaste.
Pero no le sir, ¿sabes por qué? Porque
ya no le ya no le queda
todo lo que tú quieras, compadre. Todo
lo que tú quieras. Todo lo que tú
quieras.
Hón, yo lo pongo en la silla y queda con
los pies al aire. Así.
Claro,
está grande. Ha crecido mucho el Oh,
pero si era hasta los 36 meses esa silla
y
sí, pero es negro. ¿No te acuerdas que
es negro?
Entonces, no. Entonces, madre, no
debía regalarle ni de pája lo
hubiese regalado el
un Moisés de pája lo hubiese dado. Pero
si esa era la salvedad,
amor, ¿qué le compramos a Ricardo? Su
bebé es negro. Cómprale cualquier
huevada.
Ahí está tu Moisés de paja y una caja de
frunas, concha de tu madre. Ponlo a
trabajar ese cholo.
No, no lo vas a poner a trabajar. No
joda, pues.
No lo vas a poner a trabajar.
Mi silla.
Estaba cara esa silla, huevón.
Estaba cara, pero ya pues. Ya,
pero dime. Oye, hermanito, tal vez
tienes un bebé en camino, algo, algo.
Para ver si me sirve. No te va a servir,
Jorge. Si tú tienes un bebé, tú le vas a
comprar todo nuevo.
Hasta la mamá. Hasta la mamá.
La mamá nueva no se compra.
No se compra. No, ya que chucha. Ya, qué
chucha.
¿En qué estamos? En que los vecinos de
tu están viando.
No hay vecinos que se pelean en mi casa.
Entonces continúa, pues, huevón. También
te demoras 2 horas para contar.
¿Por qué no me dejas contar? Pues
huevón,
tú que te te detienes en huevadas.
No, que me detengo en huevada. Yo te
estoy contando, tú me detienes. Sh.
Estoy haciendo la silla al bebé está
haciendo, no se duerme, me quedo dormido
haciéndole esta huevada y no me doy
cuenta y estoy así todo estoy dormido
haciendo esto, huevón. Concha de su
madre, parece un pisco huevón. Estoy
todo el tiempo haciéndolo así. Es el
mismo movimiento que hacía Soltero.
¡Carajo!
Tú estabas tranquilo antes de esto.
Tú no estabas tranquilo. Una cosa es
estar con un bebé y una cosa es estar
con tu bebé.
Claro.
Y ese no es negro, no es grande.
No,
ese es pequeño.
Claro que sí. A
ese. Entraría en mi silla hasta ahorita.
Hasta ahorita.
Hasta ahorita. Ese no vas a regalar.
A este hay que darle leche. Este da.
Eso es lo que yo digo.
Este da. Y cuando da se queda dormido.
No jode a nadie. Concha su madre. Duerme
toda la noche. Tranquilo.
Rico.
Qué épocas.
¿Te acuerdas, hón, cuando estabas ahí
solo, concha de tu madre?
No me acuerdo porque si no mi esposa me
pegue.
No, qué fuerte.
Ya. Entonces, estamos así que lo sueltas
y llora.
Está acostumbrado a abrazos. Y y cuál es
la solución para que no llore, quedarte
dormido con él para siempre así.
Mira, es que hay dos dos posibilidades.
Que esté o llorando porque simplemente
se ha despertado lo normal.
Está llorando porque existe,
porque existe
o
o porque está mal de las vías
respiratorias. Si es si es lo normal,
cuando se queda dormido, lo echo boca
abajo, palmadita en el culito, palmadita
en el culito y se queda jato.
El problema está en que tengo que darle
palmaditas en el culito cada 15, 20
minutos.
Claro.
Entonces yo voy durmiendo
cada 15, 20 minutos. Hay 20 minutos. Tú
[risas]
No, pero no es así.
No, tampoco es
cada 15, 20 minutos es un es una
frecuencia bastante pausada. No,
no, cada 15, 20 minutos palmadita,
palmadita, palmadita, palmadita,
palmadita, palmadita, porque el hón está
está
para huevearlo, para huevearlo.
Claro, el huevón duerme así como como
una rana, ¿no? Así como una rana con el
culito arriba. Así
es tuyo, es tuyo,
es mío,
es tuyo.
Con el culito arriba. Sí,
poquito.
Boca abajo con el culo arriba. Es tuyo.
[risas] Es tuyo,
es tuyo.
Es mío.
Okay. Y
entonces comienza. [risas]
Entonces ahí como ah ah. Entonces agarra
así
y ahí agarra como
no.
Imagínate que le pego así y lo estampo
contra mi vidrio. Felizmente grueso.
Claro. Menos mal que es grueso.
Menos mal, huevón. Menos mal.
Menos mal, pa. Huevón. No, no es
así que he visto ahí unos peluches. ¿Has
visto? Hay unos unos peluches que lo
palmea así unos peluches que lo palmean.
Lo he visto.
Brabazo ese. Regálame.
¿Para qué hón? Para que lo bote después,
huevón.
No, ese es chévere.
No, no, no te voy a regalar ni
Te voy a regalar y para tu boda. Ni
te voy a regalar. Ni te
voy a regalar.
Ni pincho. Ni pincho, ni pincho.
Es más, voy a llevar mi regalo. ¿Qué
quiere tu mujer rápidamente para la
casa? ¿Qué quiere? ¿Algo quiere tu mujer
para la casa?
No me ha dicho nada que quiera. Una
escultura.
Una escultura. Pa. Le llevo la escultura
a tu mujer así. Toma, esto te voy a
regalar. Pero como tu marido lo va a
votar, me lo llevo. Ay, me lo llevó.
Te cagaste ya, concha de tu madre.
Bueno,
¿vas a poner número de cuenta en la
invitación de la de la boda?
No, para qué.
Porque esa es la moda. Pues
sí.
Antes hacían como lista de novios, mucho
antes nadie decía ni El que
lleva regalo bacán y el que no lo
miramos feo.
No, esa era la técnica antes.
Después salió la lista de novios.
Ah, entrabas a la lista de novios,
dice, "Ya, ¿dónde está la la huaflera,
concha de su madre?" Ah, no. Ya se
la llevaron ya la plancha. ¿Qué chucha?
Ah, no. y buscar lo más barato,
¿no? Ya después, ahora ya es más
avanzado. Ya acá está mi número de
cuenta, deposítame, no jodas. No me va a
gustar tu regalo, dame la plata.
Claro,
por favor. ¿Vas a hacer eso o no?
Imagino, pues si es la moda.
Si lo haces, quiero que sepas que el
depósito que diga Sol 90 es mío.
Sol 90.
Quiero que te quede claro, concha de tu
madre. Cuando estés rajando con todo,
dices, ¿quién abrazo el tacaño? Yo fui,
sol 90, concha de tu madre.
Sol 90,
sol 90, concha de tu madre. Quiero que
sepas que fui yo, tu marido,
en son de protesta por haber botado mi
silla eléctrica que te regalé, huevón.
Que de madre.
Mi silla [risas] eléctrica que mi bebé.
Claro,
ahí no más quedab la solución a los
problemas.
Una lobotomía le hecho. [risas]
No, huevón, pero ya le das palmaditas
ahí, se queda jato. Ya, ahí está. Se
queda jato, ya está. Pero como te digo,
cada 15, 20 minutos como una máquina de
humo en tu cuarto, así como para llenar
el cuarto de humo, ya que que se afixie
no más y que
no
que se desmaye 8 horas. Palmadita,
palmadita, palmadita, palmadita. Cada
15. Si es por el asma, si es por por el
asma, ahí sí
no puedes echarlo, porque ni bien lo
echas, el huevón le falla una
huevada en el caja de cambio y la le
suena el motor.
Claro,
ni bien tú lo echas
pero es así automático. El bebé tiene
algo que está mal adentro, algo mal. Le
suenan los engranajes, una bodada así
y ya. Y llora, huevón. Llora como y y
cuando llora es peor porque huevón llora
para afuera y llora para adentro porque
le falta el aire porque no puede por la
nariz. Se está tapada la nariz. Esa
huevada es terrible. Ah. Ah.
O sea, acelera y frena.
Sí.
Qué barbaridad. O está fallado.
Y tú ya se chocó a alguien. [risas] No,
no, no se chocó nadie.
Es el bebé que está mal. Claro, claro.
Entonces es bien Entonces ahí
tú tienes, yo tengo que dormir con él
sentado, bien recto.
Entonces tengo que estar así.
Él, ¿dónde está?
Mis brazos.
Acá. Yo estoy, yo lo agarro así.
Está, está apoyado de su culo. Acá está
su culo.
Su culito acá. Su culito acá en mi
muñeca que es lo que me duele. Claro,
claro.
Y yo lo agarro de acá de la axilita y
está así y él está echado en mí.
Pues si dijiste que era grande, ¿cómo
está el culo acá? El axil acá. Dibuja
bien, pues, huevón. Hace rato me dijiste
60 cm. Ahora del culo y laila está
en el mismo sitio.
Es que está así.
Ah, okay. Por eso no duerme, pues,
huevón.
Tiene razón.
Le has acabado la columna.
Le la quedan dos meses para hacer
el cambio total de la columna. Ah,
dos meses.
Sí, dos meses nada más.
Está así y yo tengo que dormir como úsar
de junín. Así no me puedo mover porque
ni bien ni bien me relajo.
P se cae así,
¿no? Hón. Bueno, fuera. Que se caiga es
normal.
Bueno, fuera.
Bueno, fuera una caída los ovas y ya
está. Claro, a veces no, a veces no, a
veces no, a veces no, a veces hay un
a veces pum pa
¿Dónde vives? En tu casa. No. Y
la huevada. Así pasa.
A veces es así, gordo.
Voy a ver qué juegos nuevos hay en
apuesta total. Vamos a ver. Ah, a ver.
[música] Este que dice fútbol estudio,
apuesta total. Ay, oye, acá hay un
Jorge.
Jorge,
[música]
Jorge, soy yo.
¿Qué
soy yo, Jorge.
¿Quién?
Yo. P.
¿Eres Jorge?
No, Ricardo. Ah, imbécil, me
encontraste.
Oh, ¿qué haces ahí hoy?
Uy, me estoy cacheleando acá, cholo un
ratito.
Pero, ¿por qué? Un ratito. Tengo que
hacer mi chambita. Sí, ganan los de acá.
Oye, pero qué
qué haces acá. Yo apreté el link fútbol
estudio, apuesta total. centrado pues
hermano, lo que pasa que me estoy acá
cacholeando, un trabajo, un
emprendimiento, ¿para qué? Oh, a ver, y
cuéntame como las ventajas, las
bondades, cómo venderme. P casero.
Es la versión de fútbol estudio, apuesta
total, exclusiva, apuesta total, pues.
El popular juego casino fútbol estudio,
pero ahora en su versión apuesta total.
Maravilloso.
Y como qué ventajas tiene, a ver si me
puede vender casero?
O sea, más o menos como quien dice, como
que así como que una experiencia de
juego más divertida, porque tú puedes
así como que comentarle al dealer, ¿no?
En este caso, yo, por ejemplo, ¿no? Pero
te puede tocar cualquier dealer y tú le
comentas, "Oh, Tamarre, perdí." Oh, oh,
gracias, gracias por esa suerte que me
has dado. Gané, gracias a ti. Mándame un
beso. Ay, él te manda un beso, pues. No,
un ratito. No, son las mismas.
A ver, a ver, voy a apostar. A ver,
deséame suerte.
Eh, [música] pero has apostado
ya aposté. Ya
estoy esperando que cierren las apuestas
todavía. Sigan apostando, chicos. Vamos.
Sale sus apuestas.
Ah, eres.
Apuestas cerradas.
Ah, te sabes toda la todo el protocolo.
Increíble.
[música]
Oye, voy a pasar de nuevo.
¿Qué pasó?
Perdiste,
¿no?
Sí.
Oye, pero está bonito. O sea, puedo
pueden contestar con Vuel a jugar si
quieres. Vuelve a jugar
a ver. [música] A ver. Ya está.
¿Qué lado elegiste?
Derecho.
Gané.
Perdiste.
No,
hermano. O sea, puedo comentar.
Seas que baraje.
A ver, baraja.
Puedo barajar tamb si así lo deseas.
[música]
pueden apostar. Ya aposté, gané,
perdiste.
Bueno, o sea, tú me estás diciendo que
puedo hablar con el de responder
comentarios, hacer todas esas cosas
maravillosas como para ser más
entretenida la estancia en este juego.
Yo estoy acá para entretenerte mientras
que tú apuestas. ¿Qué quieres que te
diga?
Voy a apostar de nuevo. [música]
Gané.
Perdiste.
¡Uf! Bueno, hermano, no importa porque
para ganar hay que creer. Apuesta total.
Buenísimo el juego. Ah,
[música] Jorge,
Jorge,
perdiste.
[música]
Ganaste.
No, no, no. Perdiste. Ay,
está bien, gordo, está bien.
Perdón, estoy estoy con el con el sueño
que me está ganando.
Está bien, está bien, hón, no te
preocupes.
¿Y al final sí te vas a casar ahorita no
más o no? Sí, sí, pero este estamos
organizando algo como que algo algo
simboliquísimo y de ahí,
¿qué es simboliquísimo? Algo muy
chiquito, nada más.
Algo chiquito entre nosotros, tranqui
para el
Sí, pero entre nosotros es un decirón
porque esa debe tener 48 primos.
No, no, no. Algo chiquito entre
nosotros.
Tío, hay dos tíos que tienen tres
compromisos por lo menos. Es entre
nosotros es falso a veces. Pues Juevón,
escúchame. Algo como que entre nosotros
en la estoy esperando que venga la casa
nueva, ¿no? Que ya me la entregan en un
después del viaje que vamos a hacer y
ya. Listo, ahí se ahí vamos a hacer algo
así y después como te dije, próximo año
ahí reventamos, hacemos un tonazo así,
ya todo chévere.
Bravazo
con el grupo cinco.
Grupo cinco.
¿Qué más le vas a traer a tu mujer?
Este,
me gustaría traer algún alguien que
cante de otro lado, ¿no? De el
extranjero otro lado. Toma. Este
podríamos traer este tal vez.
Dime, dame opciones
de otro lado.
De otro lado.
Podría ser segundo rosero, ¿te parece?
Ese no está muerto.
No,
no,
no. Está vivo. Segundo ro. Te lo podemos
traer. Ah,
ah, okay.
Baratito. Te lo puedo considerar a 3500.
3500.
A 3500 te lo traigo. Sí.
Okay.
Y te lo pongo en un hora compartida con
Lucilla de la Cruz, una cosa así.
¿Te interesa o no?
No, me gustaría algo más moderno. Madre,
justo acabo de chapar esa cuenta y no no
me ha salido ni un trabajito con segundo
Rosero.
Puedes salcerín.
Salcerín me gusta.
Serventino. La mismo.
Florentino. Me gusta. Serventino.
Salv. Pero, pero ¿no te parece muy
romántico para pagar una fiesta?
Para apagar.
Apagar. No, porque se supone que quieres
tono. Vas a poner baladas. que
no pero Juan y Florentino tienen
tremendos temones así
todos tristes abudo así llorando.
[risas]
V. Mira, vas a cantar una canción
romántica. tu mujer, ¿a quién
estás recordando? Concha de tu
madre.
Sí, sí,
pero es que todas las canciones son de
Nunca
nunca hay una canción que diga amo a mi
esposa. Eso no existe. Esa canción.
Nadie le ha escrito porque a nadie le ha
nacido.
Nadie. [risas]
Siempre se le canta al amor del pasado.
Siempre. Nunca se le canta.
Por ejemplo, ¿qué le cantarías al amor
del pasado?
Nada.
No,
nada.
Okay. Bueno,
pensé que ibas a caer.
No. Okay.
Claro, siempre son canciones.
Hasta que llegó papi El Salvador. Mira,
ahora que lo mencionas, papi. Te caste.
Espérame, estoy escribiendo una canción
para mi mujer.
¿Es escribir una canción para tu mujer?
Sí.
Ya, mira. Dice, "Un día te amo con
locura y al otro día te quiero ignorar.
Este es para ti, mi amor.
Con locura. [música]
Un día te amo con locura y al otro te
quiero [música] ignorar. enferma. Yo soy
tu cura y no mientoqu
Muy bonito, va lo que se viene para ti,
mami.
Muy bonito. Ah,
estamos pero tu soporto muy próximamente
en todas las plataformas digitales,
papi.
Me gusta.
Jojito tu terror.
Tú sabes que mi mujer se alegró cuando
le enseñé la canción. ¿Cómo estará de
enferma?
Que no puede ver más allá. Claro.
Le dije, "Amor, te has escrito una
canción." ¿Cuál, amor? La estoy
grabando. Sí, tengo una maqueta. Pum. Y
le pongo y le digo, "Te amo, pero mi
mujer, qué lindo." Así
no. Yo es siete mesinas. Es siete
mesina.
No, pues huevón,
hermano. [risas]
Es que date cuenta después de todo lo
que
es que su papá le hacía así en el polo.
Eso no le ha metido una huevada. Ha
salido mal mi mujer.
No, pues hón,
¿cómo se va a alegrar?
Es que aún aún así es una canción que
dedicas. Claro, claro.
O sea, es una canción que dedica,
huevón. De verdad, la mitad de las
canciones son indedicables.
Indedicables.
¿De qué estamos hablando? Ya ni me
acuerdo.
Ya ni me acuerdo tampoco. Estamos
hablando de que mi hijo, mi esto,
tu mujer, oye, tu mujer, qué ganas de
está armando planes con mi mujer,
huevón.
Se han hecho amigas, muy amigas, huevón.
Es que date cuenta como las dos son
coneras, entonces se entienden. Ese el
problema. Es el problema. Sí.
Y yo somos de San Miguel, un distrito de
bien,
de bien. San Miguel
nunca esa pobreza extrema, hermano.
San Miguel es es este, ¿cómo se llama?
Clase media, media para bajito, pero
media todavía.
Nadie te juegue de pobre por vi San
Miguel.
No,
pero tu mujer Chincha.
No, Chincha no es tampoco. No es de
Chincha. No es de Chincha.
San Martín de Porres.
No, tampoco.
¿Dónde es?
De Villan Martín. Me dijiste.
No, Villamarilla. De
Villam María. Puede ser o muy adinerada
por dónde estudió o muy pobre por dónde
vivió. Esa es buena, hón, porque te
preguntan, "¿Y tú dónde vivías?" En
Villa, no se aprende. Cállate, coche. Te
envía El Salvador.
Claro,
no vengas a wevearnos.
Claro, son conas las dos. Son con
Yo sé cómo solucionarlo. Sé cómo
solucionarlo. Vas a ir hoy día y le vas
a contar a tu mujer algo que mi mujer ha
dicho de ella y yo hago lo mismo, pa. Se
pelean y nos salvamos de tres viajes
este año, por lo menos. Yo viajo ahorita
fin de semana, me han dicho que tengo
que ir a Disney contigo. Yo, ¿qué? Ah,
a mí me han dicho que yo tengo que ir a
Disney por tu culpa.
Es que a ti te agarran de huevón, ya
ves.
Es que escúchame, te voy a contar una
cosa que yo me he enterado que no que me
molesté, ¿okay? Me molesté. Mira, es que
está sucediendo esto. Nuestras esposas,
¿okay? Se están entendiendo muy bien.
Okay.
Yo creo que incluso son lesbianas.
Yo también lo creo.
Tengo sospechas. Ah,
tengo muchas sospechas.
Esa negra se le ve tjeretera.
Par de tijereteras a la firme, pues.
Viianas de
Salgan a marchar en junio.
Salgan, salgan paraelecas.
¿Qué está pasando? ¿Que se están
entendiendo bien, hermano? Date cuenta.
Pues las dos tienen ahí sus sus orígenes
parecidos, pues, ¿no? Entonces, se están
entendiendo, se están entiendo. Muy
bien.
¿Qué enterado? Anda grano, por favor,
hijo.
Que la huevada es que ¿te acuerdas
que hace poco, bueno, vamos a ir a
Canadá, ya la gente de Canadá es más,
están agotada las entradas, ni compren
ya. No, ya no hay entradas en Canadá. No
hay entradas tampoco hay en Paraguay y
en Uruguay tampoco hay. Okay. Jean
Marco, va a Canadá, no va,
no va.
Jean Marco, no va,
no va. Iba Canadá, no va. P, no va.
Llama, tía, llama.
La cosa es que vamos a ir y el otro día
en una conversación estábamos en una
mesa, ¿te acuerdas? Estábamos con
nuestro manager y dijo, "Tu mujer con
ese desprecio, hón,
mi mujer tiene cero respeto."
Pero de verdad tu mujer, huevón, que si
le de verdad la [risas] plata, la plata
la ha cambiado a tu mujer, a la firmeón.
El otro día mi mujer dijo algo que yo
agarré abrí la cortina para escucharla
bien.
¿Qué
qué qué
hay? Hay una hay una hay una amiga en la
primera fila que ha dicho, "Ah, ¿dónde
estoy?" [risas]
Había dos activistas que iban a enseñar
las tetas en protesta. Ya [risas]
te callaste muy rápido entonces.
Pero bueno, ¿qué estabas diciendo?
Que le dijiste a tu mujer.
No, no, no.
Tú dijiste el otro día agarré y dijo
algo que yo pa abrí la cortina. ¿Qué
dijo?
Ah, no, per ese es mi chiste, peón.
Ah, yo pensé que ibas a contar algo.
No, ese es mi aporte a la comedia. Okay,
okay. Bueno, lo que te decía es que el
otro día tuú mujer por favor
concéntrate, por favor.
Yo pensé que ibas a decir algo
interesante.
No, estábamos hablando de que estamos en
una cena y tú la tu mujer.
No, la mía. No, la tuya.
¿Qué dijo esa
Que agarró y estaba No, que sí, nos
vamos a Montreal. Y dijo, "No, ya nos
vamos todos, nos vamos todos, nos vamos
todos." Se subieron al viaje, ¿no?
Se subieron al gira. Y agarró y dijo,
"Oye, miren, de Canadá a Japón son 9
horas. Listo. Eh, manager, por favor,
separ, nos vamos todos a Japón
y nosotros nos quedamos como, o qué,
estamos yendo a hacer plata y a
gastarla al mismo tiempo.
O sea, nosotros somos los más huevones.
Los más huevones.
o sea, soy un arco de madre,
pero el más drogadicto también.
Claro, claro. Tengo un bar y soy
borracho. El más huevón.
El más huevón. Entonces, huevonazo.
Tengo un prostíbulo y soy richavo.
¿Qué? Ese no es el ejemplo. Eso no es el
ejemplo.
Elimino el chiste del show. Sí.
Ustedes no han pagado por ese chiste.
Quiero que lo eliminen de sus cabezas.
No, no pasó.
Me ganó la comedia.
Te ganó la comedia y está bien, no pasa
nada.
Ahí estamos. Edité, volví. Listo.
Entonces jamón. Entonces dijimos que no,
que no, que no, que no, que no. Ahí
quedó en que no, que sí, que no, que sí,
que sí, que no, ahí quedó.
Oye, qué conversación de ¿Sí o
no?
Par de locas. Sí. No, no, no. Sí, sí,
sí. Que no, que sí, que no. Sí, sí. Unos
mopets.
Ajá.
La cosa es que el otro día mi mujer me
dice, "Oye, por si acaso ya está todo
listo porque Jorge dijo que ya nos vamos
a Japón y ya se parar todas las fechas y
Melisa está haciendo todos los
arreglos." Entonces yo la verdad dije,
"Oye, a mí Japón,
Japón me encanta, Japón me gusta. Oye,
si vamos a ir con Jorge a huevar
un rato, feliz. Yo, ¿por qué no iría a
Japón?" Ya, bueno, lo dejé pasar.
Entonces vengo a preguntarte a ti y le
digo, "Oye, huevón, ¿tú has dicho que
vamos a ir a Japón?" Y me dice y me
dice, "Oye, ¿tú has dicho que vamos ir a
Japón?" Yo, "Sí, mi mujer me ha dicho
que tu mujer ha dicho, oye, que nos
vamos a Japón, que Ricardo ya dijo." Yo
dije, "Estas huevonas están haciendo la
de que mamá y papá se pelean, ¿no?
O sea, que como que tú dices una cosa,
pero yo digo otra, entonces ahí nos
encontramos, ¿no?
¿Quién es mamá y papá?" "Nosotros,
tú y yo, pues no."
Okay.
Te saco tu entonces.
No, ¿qué?
Tú eres mamá,
porque basta.
[risas]
La cosa es que ya pues ahí quedó, pues,
¿no?
Ya.
Entonces ahora este yo fui a donde mi
mujer y le reclamé y le dije, "Oye, oye,
¿cómo que Jorge ha dicho lo de Japón que
lo de Melissa? Jorge me acaba decir que
ni que no, que no ha dicho
nada." Y ella agarró y dijo, "Casi no
sale."
Yo, "Pendeja,
negra, pendeja, ¿qué has hecho?"
Yo me quedé como que estas se están
confabulando en contra de nosotros.
Claro,
el otro día ha vuelto a pasar con lo que
acaba de hacer. me está confirmando que
hay una segunda este una segunda
intención de un delito contra los otros
dos.
Mm.
Que a mí me ha dicho, "Oye, Emelyi, dice
que este nada, que para ir a Orlando
para que vamos a Disney, que Jorge
quiere ir." "Amor, ¿tú quieres ir?" Yo
dije, "Claro, yo nunca he ido a Disney
allá en en Estados Unidos. ¿Por qué no?
Vamos a Disney ya listo, ya está todo
arreglado, pa." Y tú me acabas de decir,
"Oye, ¿por qué
a mi mujer me dijo que Ricardo está
invitando a Disney?"
¿Ves?
Y a eso yo dije que sí. [risas]
Es una confabulación.
Claro. Pero, ¿estás invitando o no?
No.
Ah, ya no. Entonces si no no voy.
Si invitas me puedo sumar. ¿Quién sabe?
Dios mediante siempre. No,
lo que pasa es que justo Dios [risas]
mediante
ahora donde sí te podría llevar a eh
porque vamos a ir a a Miami, okay, sí te
podía llevar que fui con mi con mi
esposa, con Katia, te puedo llevar al
Strip Club.
No quieres ir.
Pero ella ya no dejó esa vida.
Ella no trabajó ahí.
Ah, okay. Perdón. ¿Fueron a a pasear?
No, fuimos a un a un strip club. Nos
llevaron a un strip club que
Pero voy con mi mujer.
Bueno, yo fui con mi mujer
y que voy a ir para no tirar.
Qué aburrido.
Yo fui con mi esposa, fui con tarjeta.
No, mejor la mandamos a las dos a
comprar. Toma la tarjeta. Tú le Yo a mi
mujer le voy a hacer la tarjeta. Mi
mujer está
p Lo tiro al mall. Va mi mujer
va. [risas]
Compra. Ahí hacemos los dos lo mismo.
Agamos tarjeta así pa
No, no, no, no, no es para tirar, es es
un strip club. Bailan, bailan calatas.
Ah, qué aburrido.
¿No quieres ir con Melissa?
No.
Okay. Bueno, te quería llevar. Vamos
pues, hón, para que conozcas. Es muy
divertido y se come muy bien.
¿Dónde está lo divertido si no una
nalgada?
Ah, se también se puede escucha. Voy a
comer cuando la comida está que baila
[risas]
la comida no. La comida no baila. Bueno,
sí, si quieres también, ¿no?
Está huevón, pues, gordo también.
Bueno, bueno, tenía una experiencia,
¿no? Ir con tu mujer a ese lugar, ¿no?
Sería una experiencia. A mí me lo pasé
muy bien con mi mujer ahí.
Yo llevo mi mujer ahí sería para decir,
"Mira, amor, cómo se gana la vida de esa
mujer.
Aprende
un emprendimiento a Podemos
poner un igualito allá."
Claro,
vamos a poner un igualito en Perú.
[risas]
Ya ni me acuerdo que te estoy diciendo.
Lindas mujeres.
Se formó la abuela de mi mujer otra vez,
man. Pero la que ya está este a punto de
pasar a
la única abuela que tiene 103 años.
103 años, hermano.
Tú sabes que eso es una fiebre se la
lleva mañana.
¿Qué? Una fiebre, una mosca. Una mosca
se le para y pa
Sí.
La mosca se le para acá y le dice, "Ya
vinimos por ti." ¿Qué? La mosca.
Pero la señora ya yo no entiendo cómo
sale. O sea, entra y sale, entra y sale
la señora. ¿Cómo hace, huón? Es es es
ella debe ser inmortal, de verdad. No,
en en el hospital tienen su su archivo,
lo tienen a la mano ahí.
Señora, ya sabemos, señora.
Efectivamente, señora Dori, ¿cómo está?
Sí,
tienen un iPad para ella sola.
Sí, sí, sí. De hecho,
digitalizado todo su archivo. Ya está,
ya
tiene varios y en fecha de función han
tachado varias veces. Ahí
está con con Liquid. Está con Liquid.
Han corregido, seado. Ya ese fue un día
que dijo, "Ya no amanece."
Claro,
no amanece. Vamos a adelantar el trabajo
de mañana. Claro,
para dejarle el cambio de turno ya al
trabajo avanzadito, ¿no?
Llegó el derea, o sea, señora,
nos caga,
nos caga el negocio.
Se despierta como mijo. No,
señora, se despertó otra vez.
[carraspeo]
Ya ciérrenla. No, ya le estaban haciendo
la necropsia.
Ciérrenla.
[risas] La señora.
¿Qué me están haciendo?
Plaud, [risas] pongan, pongan todo en su
Sí,
no le dio un par de veces ha pateado la
lápida así. Ay,
estoy aquí todavía,
Yo siempre hago estos chiste pensando
que ya nadie me va a reclamar y luego
viene la señora a mi casa y me reclama.
Señora, tiene que entenderme. Yo pensé
que usted no venía más.
Jorge,
yo me mandé a hacer los chistes porque
ya usted ya no estaba aquí.
Yo tengo parato, hijo. Vamos a Miami a
ver las
¿Qué? ¿Qué? Señora. lo que dijo Ricardo.
Vamos.
Oh, si la señora está parada. Ya ni me
acuerdo qué te estaba diciendo, hermano.
Bueno, hermano, la cosa es así. La vida
sigue como dice la abuelita. [risas]
Esto tiene que continuar. La vida debe
continuar, el show debe continuar y
estamos haciendo esto para nuestro bello
público que está bien. Un fuerte aplauso
al público. [música]
¿Han visto esas aspiradoras automáticas?
Así
se escapó de mi nave.
Hermano mío,
sí,
el público hoy día es excelente. Un
fuerte aplauso al público.
Claro que sí.
Es más fuerte porque esto es, tengo algo
que decirte. Vamos,
señora. ¿Cómo está? ¿Qué tal? Mucho
gusto. Hola, ¿cómo estás? Hola, ¿cómo
están? ¿Qué tal? ¿Alguien tiene algo que
decir? levante la mano. A ver, este,
¿qué te parece? Mira, tengo a mi amiga.
Oye, está con un chico muy interesante
también y eh voy a probar primero con el
niño. Venga el niño.
Que venga el niño, por favor.
Oye, este es el nuevo es el Harry Potter
de HBO. Hola, amigo.
Mira, es igualito al de HBO, al de la
serie de Harry Potter nuevo. Mira, es
este Harry, ¿no? Harry Potter, ¿no? Y
Snape, el nuevo Snape.
Hola, amiguito.
¿Cómo te llamas, hijito?
Alejandro.
Alejandro, no bajes la trata de no bajar
la cabeza,
no bajes la cabeza si no sube el
micrófono.
Prueba otra vez. ¿Cómo te llamas?
Alejandro. Muy bien, Alejandro. Eh, ¿qué
edad tienes?
12.
12 años.
¿Tú levantaste la mano? ¿Qué quieres
decir?
Denme consejos porque mi mamá no me
quiere pagar el colegio privado porque
quiero manejar bus. Un bus quiero
manejar.
A ver, tu, espérate, estoy confundido.
Tu mamá quiere que tú manejes un bus.
No, espérate.
Tu mamá quiere manejar un bus.
No,
no, un ratito. Vamos a Sí, amiguito, por
favor, para no que Ricardo no adivine,
explícalo mejor tú. Explícalo bien.
Yo quiero manejar un bus porque me
encantan los buses.
¿Hoy o más adelante?
Más adelante.
¿Tú quieres dedicarte a ser microbusero?
Sí.
De hecho, desde ya tiene su polo lleno
de boletos de pasaje.
Tiene toda la razón.
Oye, de verdad. Sí,
si son
o urbano o són, huevón. Yo estaba
jodiendo.
Si son de voces solo,
huevón. De verdad no te diste cuenta.
No me di cuenta,
huevón. Pensé que eran como sellitos así
de postales.
No, sí son Urbano, Orión, ya no existen.
Ya. Ah,
chulo, tú te mueres por ser un
microbusero.
Sí,
es tu sueño máximo.
microbusero o cobrador.
Microbusero.
Oh,
no. Él no apunta. No apunta. Pero
primero tienes que ser cobrador.
Papi, la pones en tu siguiente bus, por
favor. Ah,
otra vez.
Bueno,
entonces no entendí.
Claro,
porque tú dices que te ayudemos a
convencer a tu mamá de que te pague un
colegio privado,
¿no?
Porque quieres ser microbusero. Creo que
te han dado mal los requisitos para ser
microbusero, amigo. Sí,
al contrario, hay que bajar, hay que hay
que dejar el colegio hoy. Ya, déjalo ya,
déjalo ya.
Explícanos, explícanos esa parte. No
tienes que mantenerla arriba. Puedes
guardarlo en tu bolsillo si
guard tu bolsillo. Tranquilo.
Es un poco incómodo verte así todo.
A ver, amigo, eh, explícanos
es que cómo se llama. Yo estoy en un
colegio privado.
Levante la cabeza y sube el micrófono.
Yo estoy en un colegio privado de
Barranco.
Okay. Qué bonito.
Yo quiero manejar bus, pero mi mamá me
dice que deje de estar en el colegio
privado y que mejor me vaya a un colegio
público.
Como primer paso para ser microbusero.
Sí.
Tu mamá en este caso
muy sabia.
Pero queda muy bueno. Ah, muy bueno.
Lo que sigue es que
¿Cuántos años tienes?
12.
¿Embarazaste ya a tu pareja?
Exactamente. Ya lo embarazaste, ¿no?
Bueno, igual estamos a tiempo todavía.
Te quedan tr años. Te quedan tr años
aos. Te
quedan tres añitos para embarazar a
alguien.
En tr años embarazas a alguien. Tienes
tu camisa celeste.
Sí.
Ya está. Estamos bien. Entonces, está
de dónde nace esta este sueño, ¿no?
Peculiar, digamos.
Es que primero empecé a coleccionar
boletos y ya de ahí me empezaron a
encantar demasiado los buses.
Este polo te lo has mandado hacer tú.
Mi mamá.
Tu mamá te lo mandó a hacer como
apoyando tus sueños.
¿Te gustaría manejar combi, micro, bus
metropolitano?
¿Cuál es la línea?
¿Qué te gustaría? ¿Cuál es tu sueño?
Bus.
¿Qué bus te gustaría? ¿Cuál de las
líneas es la que te gusta más? Sabes
mucho de eso.
El San Genaro.
Nunca nos había pasado esto porque el
chivolo no está mintiendo, huevón. Elón
tiene un sueño y es por favor. ¿Por
dónde pasa la San Genaro? Necesito ese
es en Gamarra.
¿Por dónde pasan Genaro?
Gamarra.
Gamarra arriba. Hay que arriba. ¿Por
dónde pasa?
No, no,
No han venido. Ellos la manejan. Ah,
hijo, ¿quieres que comencemos?
Escúchame. Eh, ¿quieres manejar la San
Genaro? ¿Qué tipo de bus es la San
Genaro? ¿Sabes?
Tiene buses también de 12 m y también
algunos de 9 m.
Ah, sabe las medidas.
Sí,
hijo. Pero escúchame, normalmente uno
uno no sueña con eso. Uno no es un
sueño, es una una pesadilla. Escúchame.
No es algo como lo que tu primera opción
es es la última.
Tengo una pregunta importante.
A ver,
¿te gustaría ser conductor de bus con
cobrador o sin cobrador?
Sin cobrador.
Encargarte tú de todo.
Sí.
Un profesional de los profesionales.
Pero
increíble. Y tú lo que quieres es que te
cambien a Colegio Nacional para
retirarte en cuarto.
No, él no quiere, él no quiere. Él no
quiere que te cambiarse a Coleio
Nacional.
¿Verdad? No, tu mamá te ha dicho que si
vas a microbusero, mejor te cambia a un
colegio nacional. Pronto, pronto.
[risas]
Pero tú estarías dispuesto a ir a un
colegio nacional.
Sí.
Con tal de cumplir tu sueño de grande.
Sí. ¡Uf!
Qué niño. Ah, solo quiero tener una una
pregunta más.
¿Qué pregunta más?
¿Tienes un plan B? Si A o B la vida no
te apremia
y no llegas a ser conductor de bus, ¿qué
otra cosa quisiera hacer como una
segunda opción?
Quiero serenazgo. ¿Me vas a decir ahora?
Nada, nada, nada.
¿Qué te gustaría?
Ya fue entonces taxista sería.
No hay golpe, Jorge. No hay golpe.
[risas]
No hay golpe, Jorge.
Lo que pasa es que él estuvo en Alfonso
Ugarte y de la nada [risas]
una señora,
una señora que se tropezó cayó encima de
él.
Ah, por eso ha terminado tan grave.
[risas]
Amigo, te juro que voy a hacer todo el
esfuerzo. Voy a mandar a un empleado
ahorita mismo. Estamos en Miraflores, no
estoy tan lejos. Voy a buscar el punto
de intersección donde podríamos
intervenir una San Genaro para traerla
de manera inmediata y cumplirte el sueño
por ahora para que una vez que subas
puedas corroborar si realmente eso es lo
que quieres para siempre, ¿okay? Y si no
lo logro para ahorita porque no sé, pues
no me queda, no sé, una hora para
conseguirlo. Eh, te prometo que te
llevamos mañana pasado a cumplir tu
sueño. ¿Okay,
hermano? Escúchame, yo no tengo ahorita
para darte un bus de repente, Jorge,
pero ya tengo desde ya para que
comiences tu sueño, la puerta de un
taxi.
A ver, por favor. Sí,
hemos traído
te hemos conseguido de atrás.
Cholo
eres pasajero. ¿Por qué viajas al revés,
amigo? El carro está yendo para allá.
No, chol. Sí. No, esto no nos sirve,
Ricardo.
No. Sí. Mira, regrésalo, por favor,
amigo personal para tu amigo. Sí, mi
amigo de Colegio Nacional.
Él también quería ser microbustero, pero
no lo cumplió.
Le he dicho que es complicado por la
hora, ¿no? Eh, conseguir la San Germán,
eh, pero perdón, San Genaro, discúlpame,
esto es un error fatal
y que si no el lunes o martes lo
llevamos al chihuelo a cumplir su sueño.
Por favor, este queda pendiente.
Sí,
es una de las mejores interacciones que
hemos tenido en todo este año.
Honesta,
honesta,
sincera. Le creo y de corazón deseo que
seas microbusero toda tu vida.
Toda tu vida.
Te lo deseo. Okay, cumple tus sueños.
Lucha por eso, hijo.
Un fuerte aplauso por este niño soñador.
uno pensaría,
va a ser el microbusero más guapo.
Quiero ser cantante, quiero ser
bailarín. Él quiere ser microbusero.
Hay gente que pide mucho.
Hola, ¿cómo están?
Eh, ¿cómo estás, papito? [risas] Hola,
¿cómo estás?
¿Cómo estás? ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano,
hermano. ¿Qué te parece este el hombre
lobo?
Si quieres que venga
a ver, ven. Hombre lobo, ven.
¿Cómo está, mamita linda? Qué gusto.
Buenas noches. Hola.
Han venido dos.
¿Por qué pasó?
Eh, tengo que venir con mi marido.
¿Con tu marido? Okay, está bien.
El pavo. El pavo.
Okay,
papito rico rico look.
Sí, está bonito el
una gana de
una gana de resaltar un texto.
¿Puedes poner tus brazos y ocultar tu
paquete, por favor? Porque es un poco
incómodo.
Sí.
Está como como bastante inflamado, ¿no?
Está su hija está su hija al costado.
Está su hija al costado. Perdón, [grito]
perdón, perdón, perdón, perdón. Okay.
Sí, amigo, ahí está. Muy bien, muy bien.
[risas] Tápalo, por favor. A mí sí me
incomoda, amigo. Por no me estés
apuntando. Está como con paperas el
amigo.
Concéntrate acá en
Perdón. ¿Cómo estás, papito lindo?
Buen multo sin marcarse, sin nada. Me
parece como Yano. Bien.
Bacan. Cheque.
Este, ¿cómo te llamas?
Diego.
Diego. ¿Y cómo se llama tu marido? Mi
marido Víctor.
Víctor y Diego. Víctor y Diego. Okay.
Tienes acá una placa de
una medalla.
Pokémon Regional Championship
2026 Champion. O sea, tú eres un campeón
de qué?
Eh, yo juego cartas de Pokémon de manera
profesional. Igual Víctor también viene
desde México a visitarlos directamente a
ustedes.
Eh, hoy día se dio, bueno, la el torneo
más importante de Perú fueron como 500
personas que han jugado y este bueno,
hay dos cosas.
dos cosas. La primera, quiero que Jorge
bendiga mi medalla, por favor.
¿Por qué se está desvirtuando mi
bendición? No le entrego así n más. Ah,
okay. ¿Ustedes son fanáticos de Pokémon
o más del juego como tal?
En mi caso más el juego de cartas. En el
caso de él, no sé.
Clar. Yo soy fan de Pokémon.
¿Cuál es tu Pokémon favorito? Mira qué
cojuda, la pregunta. En serio.
madre.
Es que tú estás abriendo estas puertas,
huevón. Yo yo estaba cerrando. Yo estaba
cerrando.
Tengo que intentarlo. Tengo que
intentarlo.
Amigo, ¿cuál es tu Pokémon favorito?
¿Cuál es tu Pokémon favorito? No sabe de
Pokémon.
No sabe de Pokémon. Pero está vestido
como un Pikachu.
Con un Pikachu y está que se le sale el
Onix.
Bastante incómodo. Oculta eso, por
favor, amigo.
Es que no sé qué preguntas de hacerle de
Pokémon, hermano.
No, es básicamente para hacer el cherry
a la tienda, a la tienda que [risas] nos
ofici.
Jorge, Jorge tiene cartas Pokémon. Ahí
está. Jorge tiene cartas Pokémon. Sí,
Jorge tiene un deck de cartas Pokémon
muy caro.
¿Cuánto vale tu deck? Porque vale mucha
plata. Ojo. Ah, con esa plata podrías
comprarte un microbús.
Un microbe. O sea, el mazo cuesta puede
ir desde $100 hasta 1000, 2000, 3000.
¿Cuánto cuesta tu mazo?
Depende. Para ti gratis.
[grito]
¿Qué?
Si es un chiste que no se hace.
Ay,
bueno, vamos a seguir. Maestro, ¿cuánto
cuesta su mazo?
No, no, [grito]
déjalo en paz.
Maestro, tápese, por favor. No puedo
trabajar así, maestro. Es incómodo,
señor.
Verad que qué incómodo. Tápese, por
favor. Le voy a pedir. Tiene
tiene todo el rato hasta expuesto.
Pero bueno, hermano.
¿Cuánto cuesta tu mazo? Sí, de verdad
quiero saber. Pero
sí, como $300 más o menos.
$00.
Sí, pero no es no es de lo más caro,
¿no? Y tu carta más cara.
Eh, tengo de la última expansión. Eh,
vale como $,000 $,000.
Pero sí, básicamente eso.
¿Cuánto vale tu deck, hermano? No, no me
parece adecuado. No me parece
con tu deck, ¿cuánto vale tu deck?
No me parece, Ricardo, estamos con el
campeón.
Pero, ¿cuánto vale tu deck?
No sé. No, pero pero tengo cartas más
caras. Sí, tengo cartas.
Sí, Jorge tiene unas cartas, pero
carísimas tiene ya.
Pero, ¿y esta información como por qué
digamos?
Porque no tengo nada más que decir.
Yo hace rato los estaba votando y todos
seguí, "¿Cuál es tu Pokémon favorito?"
Concha tu máquina. Pero bueno, para
si Jorge fuera un Pokémon, ¿qué Pokémon
sería?
Un Ursaluna,
no, unpas, unpass.
me Estos ya son muy muy
ñoños.
Un Ursa Luna.
Un Ursa Luna. [grito]
Un saluna. Sí.
Yo me me autodenomino como digamos como
un dito. No, un dito, no, un
un Diglet.
Un Diglet. Un diglet. Un diglet
marroncito.
Digletí. Digletí. Así. Claro.
Ponme, por favor, foto de un Diglet para
ver si la gente me aprueba, por favor.
Eh, amigo de la pantalla, foto de un
Diglet. rápidamente, inmediatamente. O
ustedes tienen un diglet, alguno.
No, no, no,
no, no. Acá
ese es un diglet. Mira, ese es
ese es un diglet.
Pero bueno, no.
Basta de chistes Pokémon, hermano.
Basta de chistes Pokémon.
Amigo, un gusto conocerte.
Go.
Bendecirme mi medalla, por favor.
Ya. Agáchate bien. Agáchate.
Un fuerte aplauso para ellos.
Ahí.
Para papera,
para paper
mira, mira,
señor. Ah, si estuviera circuncidado
así.
My man,
ya sé lo que hiciste, gente. San Juan de
Miraflores, Villam María. Esto es Vidas
[grito] Extremas.
Hola. Hola.
Calma, pobre. Calma, calma,
calma, calma.
[música]
Siéntate, siéntate,
siéntate.
[música]
Calma, por favor. Pobres, calma.
¿Cómo están, maestro? ¿Qué tal? ¿Cómo
estás?
¿Cómo están? ¿Qué tal, maestro?
Mami, hola,
[música]
¿cómo están?
¿Cómo estás?
Hola, mami. ¿Cómo estás? Bien.
¿Te parece a mi amiga?
Amigo, la caspa está fuerte. ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
Okay, tengo ahí uno. Señora, por favor,
adelante.
Oy, qué linda la florcita en tu cabeza.
Me gusta la florcita.
Porque te tengo que olvidar. Porque te
tengo que olvidar. Y si yo te amo. Si yo
te amo,
amor.
Ah, hola. ¿Cómo está, Jorge?
Aquí.
Gracias.
¿Cuál es tu nombre?
Jacqueline.
Jacqueline, ¿puedes acercarte más al
micrófono? No bajes tu cabeza, sube la
mano. Eso es.
Ya está bien.
Jacqueline.
Jacqueline,
me gusta ese nombre. Ese nombre de mi
madrina. Cuéntame.
Eh, quería pedirles bueno, a Jorgito.
Pídele a él
la bendición para mi futura nieta.
Futura nieta.
Sí. Ahí están.
¿Quién? A ver,
está embarazada.
Ah, ven, por favor.
Pero tendríamos que acercar su barriga
directamente a mi miembro.
No es necesario,
no es necesario. La chica ya ha tenido
ese acercamiento con su marido.
Uy, está muy embarazada.
Este, este, yo meses
de haber tres. Debe haber tres.
Yo calculo 13 meses. Ah,
¿cómo está, mamita? Tú no quieres decir
nada. Tú ella es la que quería decir,
¿verdad? Para que le
Es que para que le dé la bendición.
No, no, no.
Así no más, así no más. Una cosa, una
imposición de manos.
Es que todavía no lleado el curso de
bendición en vivo.
A ver,
una pasada como mantequilla n más
para ti, mamita linda, por favor. Okay.
Entre qué nombre.
Tampita.
Mami, cójalo usted mismo. Ven,
Jorge. Basta.
Ya está se está degenerando ya. En
serio, ya.
Qué huevón.
Mi chiste me golpeé.
Te golpeaste por
madre, por favor, dele un beso.
No puede ser.
Ya va.
Vayan a su sitio. Ya.
Retírense, por favor.
Retírense.
Chao, amiga. Ya, por favor.
Maestro, usted me cae muy bien. Ah, se
así no más lo veo y me cae muy bien.
Muchas gracias.
¿Cómo está, maestro? Linda. La gorrita
trabaja ahí en en eso o qué es un
accesorio simplemente. Muy bien, está
perfecto. ¿Cómo están? ¿Qué tal? Oye,
¿alguien quiere decir algo? Levante la
mano, por favor. Quiero verlos. Bájame
la luz porque no veo.
Sí, cachetón, confío en ti, cachetón.
Tú el último. Sí, tú, tú, tú. Ven,
cachetón, ven. Le hemos dicho cachetón y
él no sabe que es cachetón. Se acaba
enterar.
Él ha volteado, luego han llegado sus
cachetes y se ha preguntado, ¿quién es
cachetón?
Seas malo, amigo mío. Esa cachetes,
amigo.
¿Cómo no vas a ser tú?
Ven, por favor,
ven por favor. Acá, amigo.
Digo, cachetón. Mira, cachetón,
mira la cámara, cachetón.
Pero, pero tengo hitos, ¿viste?
Tiene eso. Sí. Qué lindo.
Sí. [risas] Yo también tengo uno. Mira
ver.
No seas malo. No seas malo.
Señora tampoco sea recha tampoco.
[risas] ¿Cómo? Acá tengo uno. La señora
dice, "Enséñalo, pues, Jorgito.
Hola, amigo. ¿Cuál es tu nombre?"
Luis.
Luis, estabas levantando la mano así
como loco. ¿Qué pasa? ¿Cómo te ayudamos?
Okay. Soy de Guatemala.
Sí, gracias por venir.
Sí, sí, sí. Literalmente.
Am. Sí, vine con un amigo que en
Guatemala es como famoso pastor
cristiano.
El amigo en Guatemala es famoso pastor
cristiano. Okay.
Entonces yo quería, Venimos de gira a
Perú a predicar. Él viene de gira y tú
lo acompañas.
Yo soy como el manager.
Tú eres como el manager. Okay.
¿Viste el viste el evento en el estadio
San Marcos que se canceló? Ese era
nuestro.
No vi, pero infórmame, por favor. No
estuvo eh si va a ser un evento en el
estadio San Marcos y por manifestaciones
ya no se hizo. Entonces nos fuimos a
otro lugar que era como más chiquito y
de 25,000 pasamos a 16,000 y casi nos eh
linchan. Pero la cosa
había este evento cristiano había
vendido 26,000 entradas.
Sí.
La plata que debe tener. Dios.
Eh,
hablando huevadas, eh, versión gospel.
Te recomiendo. Podemos hacerlo.
Qué increíble. ¿Cuántos cuántos
ponentes? ¿Cuántos eh pastores venían a
esa?
No, un montón. Un montón. Venían como
tres internacionales así top.
Tu amigo es de los top.
Sí. O es top.
A ver, ¿es top o topo?
De los de los cuatro internacionales es
el cuarto más top.
O sea, habían tres buenos. Pero estás de
acuerdo en que ser el cuarto es como
cualquier prueba, ¿no?
Es como tienes el número de WhatsApp de
Dios, pero no te contesta,
no te contesta, no es tan Okay.
Oye, 25,000 entrón.
Es un montón. Es un montón. Igual se
tuvo que devolver la plata eso. Sí, sí,
sí.
Cuestión.
Veníamos de gira.
Sí.
Mi amigo es super cristiano.
Super cristiano. Tú y
yo también.
Pero super cristiano como tu amigo o
no. No, super cristiano, pero más
cristiano. Cool. Cristiano que ve
hablando huevadas, cristiano que está
suscrito.
Los cristianos muy tradicionales no
pueden ver hablando huevadas.
Mira, en Guatemala somos muy cerrados. O
sea, en Guatemala cero alcohol,
nada.
[risas]
Chino, chino, chino.
Li le dicen Li.
Le duele cuando se tira un pedo.
Sí.
Cerradito.
Cuestión. A mi amigo yo le dije que hoy
estra un evento cristiano y fue la única
forma en la que lo convencí de venir. Y
el huevón ha visto a mí dar bendiciones
a todos. Dicho, "Qué raro es. Es un
evento cristiano un poco raro.
Está está rara esta cristiandad.
Ese Cristo Moreno, ¿por qué anda
bendiciendo esa manera? No pensó que
como que la cultura cristiana acá en
Perú era diferente. Entonces dijo,
"Okay, bueno, cuestión, ¿lo convencí de
que viniera?"
Sí,
es es famoso. Tiene como un millón de
seguidores en TikTok.
Yo quisiera conocer, nunca he conocido
un pastor cristiano en mi vida. No
quisiera conocer un
Te va a caer bien.
Por favor, que venga. Se llama Joldán.
Joldán, vení.
Mira, es muy joven,
demasiado. Tiene 23 años. Es un año
menor que yo.
Mira, es ese huevón podría
tranquilamente tener el sueño de ser
microbusero.
[risas]
Es un niño.
Quédate acá por el medio. Okay, quédate
por el medio. Todavía no entres a toma.
Un poquito más adelante. [risas]
Ven acá.
Escúchame. Quiero quiero la toma. Ahí
tenemos la toma. Sí. ¿Dónde está? A ver,
déjame la pantalla. Ahí, perfecto. Un
poquito más lejos, pero que no se vean
los pies. Un poquito más lejos, pero que
no se vean los pies. Ahí, perfecto. No
quiero pieza. Ah, recto, amigo. Vienes
así como levitando, por favor. Okay. Por
favor, amigo. Sí. Ingresa como como así
como como en Cristo. No se le ven los
pies. No se le ven los pies.
Oh, se le ve bastante.
Oh. Oh, amigo pastor.
Oh.
Oh, amigo.
Hola.
Micrófono, por favor, para el pastor.
Hola, ¿cómo están? Eh,
él ya tiene micrófono.
Oh.
No, no soy pastor. No soy pastor. Eres
pastrulo.
No, por favor, al pastor. No. Sí.
Okay. Perdón. No, no soy pastor. No soy
pastor.
Maestro, usted no es pastor. No, no, no.
Es alemán.
No, no, no, no. Okay. No.
Eh,
explícanos por qué este explícanos un
poco qué eres tú. ¿Cómo te llamas?
¿Qué eres, amigo?
¿Cómo te llamas?
No, eh, me llamo
Dan. Okay. Hostan. Sí, sí, sí.
Hostan. Tienes un millón de seguidores,
eres una persona importante, parece la
cristiandad.
Cuéntame un poco qué qué haces.
Eh, soy comediante pero de iglesia.
Okay.
Sí, sí, sí.
Conozco estos comediantes.
No,
tú tienes un millón de seguidores.
Es Sí, sí, sí.
Dios tiene más seguidores.
Bueno.
Amén.
Amén. ¿O no? Amén, dijo la hermana. Y
comenzó con 12 no más.
ha hecho un chiste religioso, pues.
Ah,
colabora pues a mí
por los 12 discípulos.
Ah, Calderón.
No, ellos no son los 12 discípulos,
ninguno de ellos.
Okay.
Sí, sí, conozco estos comediantes
cristianos. De hecho, hay uno muy muy
famoso en Estados Unidos que tiene una
serie incluso y tenemos un amigo que es
comediante cristiano que lo conocemos.
Yo tengo un amigo que se llama Cristian,
[risas]
pero es cantante.
Quería acotar, quería acotar,
pero canta música de grupo cinco, no
tiene nada que ver.
Pero no quiero saber el fin de esta
participación, por favor.
Ah, bueno, la cosa es de que yo pensé
que hoy me habían invitado a predicar,
me dijo él.
Tú no los conoces, la verdad.
Sí. Eh, no, la verdad es de que sí me
salen en TikTok y todo eso.
Pero no te dijo, "Estamos yendo a un
show de ellos." No,
no, no. me dijo de que me iba a invitar
a predicar con jóvenes y todo eso.
Entonces, el punto es de que a a
nosotros eh
cuando dices predicar con jóvenes es
predicar con jóvenes.
Sí, predicar con jóvenes. Sí, sí. El
punto es de que eh
yo tuve que comprarle los boletos de
avión y todo a él porque él me dijo,
"No, no más termines de predicar, te van
a dar una ofrenda." ¿Qué ofrenda me van
a dar hoy? No me va a dar nada.
Él [risas] te ha prometido una ofrenda
para hoy.
Sí, sí, sí, sí, sí.
No,
no, no.
Aparte [risas]
él no pide tampoco.
Claro, tienes tienes razón. Tienes
razón. Okay, entonces
lo que pasa es que él dijo que va a ir a
predicar al teatro Canut porque en los
teatros se predica.
Sí,
hermano, pero métele una prédica. Pues
es causa. Yo nunca yo nunca he estado en
mi vida en una prédica. Jamás.
De verdad, nunca.
Nunca. Porque yo crecí católico y no me
dejan ir a las prédicas. Entonces, y ya
luego me volví completamente agóstico.
Nosotros siempre hemos sujeteado, nunca
hemos predicado.
Es un chiste, es un chiste cristiano.
Sujeto y predicado.
Ah,
no entienden el chiste.
Oye, la gente no entiende los chistes
cristianos.
Es que estamos aquí arriba, es por eso
pasa ahí.
Claro, estamos más cerca a Cristo.
[risas]
No, nada. Muchas gracias por la
oportunidad decirles que Cristo es el
camino.
Las gracias para él.
Amén. Gloria a Dios. No, decirles que
cálmate. [risas]
Pero de verdad, ¿cómo es una prédica?
¿Podrías cómo comienza una prédica?
¿Podrías así como meter un poquito? La
gente, yo creo que estaría como ansiosa
de saber,
¿sí o no?
A mí me gustaría.
Todas Todas tienen plata para donar acá
o no.
No, no,
[carraspeo]
no, pero de verdad, o sea, estaba
empezando. Ajá.
Por favor. Entonces uno empieza y dice,
"Gracias por la oportunidad por venir
acá, que Dios les bendiga un montón."
Entonces ahí empiezan ustedes a sacar.
No, eso no lo hacemos. No, no, no, no lo
hacemos. No lo hacemos, [risas]
amigo. Pero no necesariamente uno tiene
que dar dinero, solo tiene que dar. Pero
pero creo que eh hay mucha gente que
como que piensa que dentro de las
iglesias hay mucho dinero y todo eso y
la realidad es que puede ser que sí,
pero gracias a Dios él nos ha dado el
privilegio y la oportunidad de predicar
y hemos puesto nosotros el presupuesto,
todo. Le he pagado sus boletos y yo no
sabía que íbamos a venir acá, pero
aprovecho la oportunidad para decirles
que Cristo es el camino, la verdad y la
vida y que es,
¿cómo es un manager de un pastor? ¿Cuál
es su función? La función es básicamente
manejar eh la agenda y que todo antes de
de del evento y todo vaya saliendo bien.
¿Tú viajas mucho?
Sí, tenemos una gira activa ahorita todo
el año 2026 que se llama Quede como
payaso y es una gira en la que
que es comediante.
Claro. Tiene y es una gira en la que
nosotros traemos los fracasos de de la
vida a través de la comedia. Les
quitamos peso y presentamos una solución
que es Cristo Jesús. Te tratamos de de
realmente nosotros no predicamos sobre
el pecado ni sobre el sino que
nosotros predicamos sobre Jesús.
Amén.
No porque han escuchado que que muchas
personas predicarle
que lo
No, no puedo hacer eso.
[risas]
No creen mi Dios. No, no se puede, no se
pueden adorar eh, figuras paganas,
falsos dioses, está prohibido.
¿Tú lo quieres? [risas]
Ven, agárralo.
Atiende.
No,
perdón,
perdón, perdón. Es que me ha poseído
[grito] el demonio.
¿Tú puedes quitarle el demonio, por
favor?
Puedo convertir el agua en vino si
quieres más tarde.
¿Te quiere callar?
Me quieren pastorear, creo. No,
creo que sí. Creo que como Cristo tres
clavos. [risas]
No, ya, ya, ya, ya.
Ah, no, ya. Ponte serio, ponte serio. No
está escuchando. No está escuchando.
Pero igual en Guatemala los consume
mucho a ustedes.
Estamos yendo a Guatemala, estás
completamente invitado.
Gracias, gracias, gracias por eso.
Tú y Dios.
Amén.
Tú no jodas, amigo.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música]
La pasaría mejor.
Sé [música] que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música]
poses de nada. No quiero parecerme a
nada. Solo sé que no se me ve muy bien.
No sé ni siquiera [música] bien quién
soy. No tengo ni idea de a dónde voy. No
tengo por qué pedir perdón. Solo sé que
la pasó bien. [música] La pasó bien.
Señores, bienvenidos. Esto es, esto es,
esto es, [música]
esto es. Y siempre será, siempre,
siempre, siempre será. Hablando
huevadas,
[música]
hermano. ¿Cómo estás?
Bien. Estamos hoy, estamos hoy día
aquí gracias al poder de Jesucristo,
nuestro salvador. El camino la guía la
luz.
Estamos en el teatro cancas interestelar
de la comedia Olimpo
de la cultura peruana.
No hay nada más arriba.
No hay nada. Dios, solo Dios en
cualquiera de sus formas,
en el haciendo este programa, hermano,
para el mejor público del YouTube. No
hay mejor público. [música]
Nunca sé, hermano, lo que me vas a
decir. Nunca sé qué te voy a contar.
Jamás sé con quién nos íbamos a
encontrar. Yo no sabía, por ejemplo, que
hoy día íbamos a contar con un niño que
tiene un sueño atrofiado.
Eso, eso, hermano. Mira que yo
normalmente no estoy durmiendo bien,
creo que él está durmiendo de más.
Sí, qué raro ese niño. Yo jamás iba a
saber hoy día. No me acuerdo con quién
nos hemos encontrado, hermano, que iba a
venir hoy día José Feliciano, que sí ve
jamás iba a saber que nos íbamos a
encontrar con el pastor.
El pastor bendito del agua sagrada, de
la luz, de la astilla de la cruz de
Cristo.
Correcto.
Que no nos dijo nada.
Nada. [risas]
¿Por qué es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento y dónde estamos,
hermano? Aquí [carraspeo]
desde lo más alto de la creación de
contenido que puede haber.
viendo allí abajo al Rorro,
al pelado Tod,
Farfán María Pía y todos ustedes
terceros puestos hasta abajo. [risas]
Desde hace [grito] 6 años siendo los
número uno,
siete,
porque estamos en este maso YouTube del
Perú La concha de mi madre. [grito]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte
porque esto es sus papelitos del público
por Hablando Huevadas.
A continuación,
papelitos en pública [música] por
Hablando Huevadas.
¿A qué hora reparten la comida? ¿Qué
es? El pastor, el pastor es, el pastor
ha sido, ¿no?
El pastor
la ofrenda
en la cola había un chico con la nariz
de Olaf.
[risas]
Ay,
soy de hilo,
de un pueblo se llama Jancito.
Estoy aquí porque fui a un vidente y me
dijo que venga a conocerlos. Y yo no soy
vidente, pero soy obediente
y aquí estoy.
Bueno, sí, él tenía razón. Qué bueno que
estás aquí porque tenemos un mensaje
para ti.
Ahí está, mira, ya la vi.
renuncia a tu trabajo.
Okay. Sabía que ibas a venir. Ese es el
mensaje.
Y ten cuidado. En tu futuro se ve que
vas a tener algún problema porque hay un
barbero que te está siguiendo. [risas]
A su madre, qué buen hermano.
A ver,
no sé quién ha puesto esto, pero
que lo han cortado.
Mis respetos.
Han cortado para escribir cuatro.
Ese debe haber sido el barbero que ha
cortado con [risas] su tijera.
[risas]
Ah, no puedo yo con esto. Ha venido el
pastor. No puedo. Hazlo tú.
Mi novia tiene cara de santa, pero la
chupa con dientes.
Hermano,
sí, dime,
me preocupa este papel.
Dime.
¿Qué harían si hoy supieran que
solamente les quedan 24 horas de vida?
Disfruten.
[risas]
es una sentencia. No,
no lo sé.
Sabrá cosas.
Cholo. Un día fui a un aniversario
cristiano,
amigo. eso hubieras contado.
Cuando estaba mal me desmayé porque
estaba enferma y los demás pensaron que
me entró el Espíritu Santo.
Mientras yo desmayada, todos decían
aleluya,
[risas]
gloria a Dios. Mientras yo seguía en el
piso, decía, "Mal lugar para desmayarte.
No,
mal lugar, mal lugar.
Combiis, conis
he combido.
Oye, el que ha elegido los papeles hoy
día es un payaso.
Mira el papel. Mi hermano y yo bailamos
calatos en la ducha, las canciones de
Michael Jackson.
¿Y a mí qué chucha me importa?
para de hermanos cabros que
ah
la vuelta [risas] ahí
gordo. Esto esto es terrible. Ah, pero
esto es Perú. Atropellaron a mi papá.
La aseguradora cumplió con el dinero que
le tenía que dar y aquí estamos.
[risas]
Con eso compramos las entradas.
Pues data, mi papá no vino.
Unos hijos de
hermano. Igual estos fueron papelitos
del público por Orlandoas. Un fuerte
aplauso.
Y esto fue papelitos en pública [música]
por hablando huevadas.
Bueno, amigos, ha sido un show bastante
interesante, bastante divertido, gente
muy curiosa hoy día. El chico este
México de las cartas Pokémon váyase a
comer su ceviche ahí en la Rambla. Muy
rico el ceviche ahí, recomendado. Este,
y a todo el mundo que ha venido, de
verdad, de verdad, muy buen público. Han
sido un público excelente. Un fuerte
aplauso para ustedes que lo han hecho
estupendo.
Ya puedo ver ya
no veía nada. Loculo, no veía nada. Y
ahora ya puedo ver, pero ya terminó el
show por las huevas,
hermano.
¿Dónde está el niño?
Te hizo una promesa.
El niño que quiere ser microbusero.
¿Dónde está el niño con un sueño raro?
Ahí está el niño. Pásale el micrófono,
por favor.
Niño,
mi querido Harry Potter del Orión.
También está su mamá que está en contra
de sus sueños.
Mira, siempre he dicho que una madre
debería apoyar los sueños de un niño,
¿no? Pero en esta ocasión estoy dudando
de mis propias convicciones.
Niño, no lo vas a creer.
Te invitamos afuera
a cumplir tu sueño, amigo.
esa música
[música]
todo tuyo, amigo.
Y no sabes qué hacer. Mira,
mira su cara de felicidad, amor.
Mira su cara. No, no. Oye,
no, no puedes, loño, no vas a morir,
niño, no.
Por favor, pónchamelo desde afuera.
Desde afuera. Quiero verlo con con la
cabecita fuera por la luna, por favor.
Pero mira, es todo, ¿eh? Mira, pero sabe
hacer los cambios todo.
¿Qué es eso?
¿Qué es eso? Cobrador
es un cobrador,
señores. Ya está aquí hablando.
Cuídense.
Cuídense. Ciao ciao Ciao chocolas.
[música]
Yeah.